
Marzo 20, 2020

Sistema projecto final curso C#, Facultad de Ciencias UASD, curso de los Lunes de 6 a 10 PM
Projecto final: Pagina de un internet banking por consola
Grupo del projecto: Genesis, Jose, Gabriel y Eddy

Descripcion:
   Es un internet banking que permitira realizar depositos, retiros y transferencias a terceros.
Con un menu que ofrece 5 opciones, ademas, incluyendo cambiar de cliente y finalizar.

   Este proyecto maneja tres clientes de un internet banking, inicializados como "Juan", "Maria" y
"Pedro", con sus respectivas claves y sus cuentas con valor cero, manejando los procesos de
Depositos, Retiros y Transferencias. Ya que es un internet banking "inusual" (con depositos y
retiros), lo manejamos como tal, permitiendo que el usuario cambie de cliente cuando quiera, y
pueda realizar los depositos iniciales que le paresca, para luego realizar retiros, y ademas, 
las transferencias entre ellos, y cuando lo desee puede salir del sistema.